# HumBird 蜂鸟

蜂鸟VPN完全免费，精简了广告位，**近期已经持续入不敷出(╥╯^╰╥)，请签到的时候适当的支持一下广告**，谢谢。

美国、日本地区广告价值较高，**请在签到时连接美国服务器**，谢谢您的支持:)


本APP完全免费，仅通过部分广告维持服务器开销，所以会限速、限流量。

如果APP不能让你满意，请立刻删除APP并关闭页面，节省蜂鸟有限的资源给需要的人，建议你使用其他APP。

**VIP节点需要通过签到、抽奖获取金币兑换，VIP流量在有效期前继续兑换可以将所有VIP流量后延7天，以防过期。**

**VIP节点速度是普通节点的5-10倍，且包含SVIP的节点属于优质节点+优质流量，仅供VIP使用。**

**Tips:请不要囤积金币，后期金币策略可能调整。**



## 使用说明
 1，点击小火箭开启，再次点击则关闭；
 
 2，鉴于各地网络情况复杂，不同地区不同时段即使连接到同一个节点的连接质量也可能不同，如果连接质量不良，请点击小火箭下面的按钮尝试更换其他节点；
 
 3，所有节点均可访问Google搜索，部分节点禁止访问YouTube等视频网站。
 
 4，请遵守当地和服务器所在地的法律法规。
 
 5，不需要时建议断开VPN连接。
 
 6，如果你是进行Google搜索、网购等其他非视频需求，建议选禁视频节点，因为没有人看视频，网络会更流畅。
 
 ## 常见问题及解决方法
 
 0，无法观看YouTube视频
 
 部分节点禁止YouTube视频和下载，请尝试更换其他节点或者使用VIP节点，VIP节点总是允许YouTube视频。
 
 1，无法打开Google
 
 频繁切换节点有时候会导致APP出现缓存错误，从而导致无法打开任何网站。出现这种情况请重启手机。
 
 如果没有频繁切换节点，请依次尝试以下途径：检查网络是否能够打开baidu，确认互联网已经连接 -> 重启APP -> 重启手机 -> 在设置里清空APP数据和缓存。
 
 注意：优先尝试重启手机，因为**清空APP数据会导致金币全部丢失**。
 
 一般情况下重启APP或者**重启手机可解决大部分问题**。
 
 
 2，无法获取节点
 
 请确认已经连接互联网，能够打开baidu，然后确认所使用的版本是否最新版(Google Play检查更新或者这里下载最新版安装)。
 
 
3，抽奖/签到显示手气不佳？

抽奖/签到时会加载广告，与当前时间，网络状态，网络位置，服务商Google有关。

建议**签到、抽奖时打开VPN**，可以提高成功的概率。如果打开VPN仍然不行，可以尝试换一个网络（例如4G换宽带，移动换联通电信等）或者换个时间段再试。

通过连接不同节点切换不同地理位置的节点抽奖，可以提高抽奖成功的概率。


6, 为什么闪退？

蜂鸟VPN调用安卓系统自带的VPN服务。

（1）如果你使用的是经过修改的安卓系统，或者你的手机VPN服务被精简/阉割过，则蜂鸟VPN可能无法调用系统VPN服务而闪退，这种情况建议你尝试其他APP;

（2）如果你使用的是厂商原装系统，没有刷机/root，请提供手机具体型号，版本，详细使用描述（什么情况下闪退），发邮件或者留言（仅限五星评价，不是五星评价的留言无视），作者尽最大努力协助解决问题。




 ## 下载
 
Google Play 是唯一官方下载渠道：[Google Play下载(推荐)](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.young.ss)

如果你没有Google Play，可以此下载最新apk安装包： https://github.com/freessservice/HumBird/releases （选最新的版本）。
